UNE SÉRIE NETFLIX
ÉPISODE 2
ENFER
Sang-woo.
Merci.
Vous deux m'avez sauvé la vie.
Je suis content que tu sois en vie.
Vous avez tous réussi
le premier jeu. Félicitations.
Je vais annoncer les résultats.
NOMBRE DE JOUEURS
Sur 456 joueurs, 255 ont été éliminés,
et 201 ont terminé le premier jeu.
Monsieur !
Je suis désolée.
Je paierai mes dettes.
Je vous le jure.
Je vous en supplie.
Je suis mère.
J'ai un enfant.
Je n'ai même pas encore choisi
le prénom de mon bébé.
Laissez-moi partir.
Monsieur, je suis désolée.
Pitié, ne me tuez pas.
Je trouverai un moyen de payer mes dettes.
- Épargnez-moi.
- Moi aussi.
J'arrête. Laissez-moi partir.
Pitié, ne me tuez pas.
Laissez-moi rentrer chez moi.
Épargnez-moi !
Il y a un malentendu.
Le but n'est pas de vous faire du mal
ou de recouvrer vos dettes.
Je vous rappelle que nous sommes ici
pour vous donner une chance.
Une chance ?
Vous plaisantez ?
Vous nous tuez en nous faisant jouer
à un jeu d'enfants.
Vous appelez ça une chance ?
On a peut-être des dettes,
mais on ne mérite pas la mort pour autant.
Ce n'est qu'un jeu.
Vous avez tué tous ces gens.
C'est un jeu, pour vous ?
Ils ont été éliminés
pour avoir enfreint les règles du jeu.
Si vous suivez les règles,
vous repartirez d'ici sains et saufs
avec l'argent comme promis.
Je n'ai pas besoin
de votre argent à la con.
Laissez-moi sortir.
Clause de consentement 1 :
Les joueurs n'ont pas le droit
d'arrêter de jouer.
Vous croyez pouvoir
vous en tirer comme ça ?
La police va débarquer d'une minute
à l'autre pour nous retrouver.
Il a raison.
Si vous ne nous libérez pas,
ils localiseront nos téléphones
et viendront nous chercher !
- Vous serez fichus !
- Vous finirez en taule !
Clause de consentement 2 :
Les joueurs refusant
de jouer seront éliminés.
Clause de consentement 3 :
Le jeu peut être arrêté si la majorité
est d'accord.
N'est-ce pas ?
C'est exact.
Dans ce cas, votons.
Si la majorité souhaite
quitter cet endroit,
vous devrez nous laisser partir.
Nous allons donc soumettre
l'annulation du jeu à un vote.
Avant de voter,
je vais vous annoncer
la somme accumulée lors du premier jeu.
Au total, 255 joueurs
ont été éliminés au premier jeu.
Cent millions de wons sont en jeu
pour chaque joueur.
Pour l'instant, 25,5 milliards de wons
ont été accumulés dans la tirelire.
Si vous abandonnez maintenant,
les 25,5 milliards seront envoyés
aux familles des joueurs éliminés
à hauteur de 100 millions chacune.
Cependant,
vous repartirez tous les mains vides.
Excusez-moi.
Si on survit aux six jeux,
on gagnera combien ?
Avec 456 joueurs au départ,
le montant total sera de 45,6 milliards.
Nous allons maintenant procéder au vote.
Comme vous le voyez,
il y a deux boutons devant vous.
Si vous voulez continuer à jouer,
appuyez sur le bouton vert marqué O.
Pour arrêter de jouer,
appuyez sur le bouton rouge marqué X.
Après le vote, placez-vous
de l'autre côté de la ligne blanche.
Le vote aura lieu dans l'ordre inverse
des chiffres sur votre poitrine.
Joueur 456, veuillez voter.
Joueur 453, veuillez voter.
Joueur 218.
Vous êtes tous devenus fous ?
Vous voulez continuer cette folie ?
Quelle importance ?
Partir ne résoudra rien.
La vie dehors,
c'est l'enfer de toute façon.
Elle a raison !
Si on arrête maintenant,
ça ne rendra service qu'aux perdants.
Seules leurs familles
recevront cet argent.
C'est nous qui l'avons gagné !
Ce n'est pas juste.
S'il vous plaît. Ne faites pas ça.
Il faut partir d'ici.
Je n'ai nulle part où aller.
Ici, j'ai une chance, au moins.
Mais dehors…
Je n'ai rien.
Restons ici pour finir le jeu !
Plutôt mourir ici en tentant ma chance
que crever dehors comme un clebs.
Enfoiré. Si tu veux crever,
crève tout seul.
Ne nous mêle pas à ça, tocard.
Et arrête de jacasser.
Nous ne laisserons rien
entraver le processus démocratique.
Reprenons le vote.
J'appelle le dernier électeur.
Joueur 1.
Mon médecin m'a dit
que j'avais une grosseur dans la tête.
Une tumeur au cerveau.
Si vous voulez continuer à jouer,
appuyez sur O.
Pour arrêter de jouer, appuyez sur X.
La majorité a voté pour l'arrêt du jeu.
Par conséquent, ce jeu est terminé.
Laissez partir ceux qui le veulent,
et laissez jouer ceux qui veulent rester.
La moitié d'entre nous sont morts !
On ne peut pas s'arrêter là !
Il a raison ! Laissez-nous continuer !
Oui ! On veut continuer !
Quel dommage de devoir
vous dire au revoir de cette façon.
Cependant, rien n'est encore perdu.
Si la majorité d'entre vous
souhaite à nouveau participer,
nous reprendrons le jeu.
Au revoir.
Au secours ! Aidez-moi !
Il y a quelqu'un ? Par ici !
Tu vas la fermer ?
Quoi ?
Qui êtes-vous ?
Pickpocket ? C'est toi ?
Si tu ne veux pas passer la nuit ici,
détache-moi.
Quoi ?
Où sommes-nous, bon sang ?
Tu peux me détacher, maintenant ?
Attends. Ah, pardon.
Je te laisse t'habiller.
Il fait froid, non ?
Moi aussi, je me les gèle.
Bon sang. Dépêche-toi.
Mes jambes.
Allez, détache-moi, maintenant.
Attends ! Qu'est-ce que tu fais ?
Détache-moi avant de partir.
Pourquoi je ferais ça ?
Parce que je t'ai détachée !
Tu n'es pas trop vieux
pour être aussi stupide ?
Si je te détache,
tu vas me harceler
pour que je te rende ton argent.
C'est possible.
Bon, d'accord.
J'oublierai l'argent.
Détache-moi, d'accord ?
Tu es sincère ?
Oui, je ne dirai rien sur l'argent.
Comment en être sûre ?
Je le jure sur ma mère.
Détache-moi. Ça caille !
Bon sang.
Viens par là.
Rends-moi mon argent.
Rends-le-moi.
Je veux mon argent ! Merde.
Rends-moi mon argent.
J'ai de la peine pour ta mère.
Saleté… Reste là !
Arrête-toi !
Merde !
Monsieur, où sommes-nous ?
À Yeouido.
C'est où, Yeouido ?
En plein cœur de Séoul.
Monsieur, vous avez votre téléphone ?
Je peux m'en servir ?
Juste un appel.
Ça fera 2 000 wons.
CYBERPOLICE : CITATION À COMPARAÎTRE.
APPELEZ-NOUS.
CHO SANG-WOO, VOS PRÊTS SONT…
POLICE : CONVOCATION…
Merci.
Allô ?
Salut.
Oui, j'avais du travail.
Je suis désolé.
Merci, monsieur.
Au revoir.
Attends.
- Tu as de l'argent pour le bus ?
- Pardon ?
Tu disais vivre à Ansan.
Tu n'avais pas assez pour les nouilles.
Tu as de quoi payer le bus ?
- De l'argent.
- Non.
Je vais marcher.
Tu vas aller jusqu'à Ansan à pied ?
Attends un peu et prends le bus.
Je ne peux pas accepter.
Je n'ai pas d'argent.
Je ne peux pas vous rembourser.
Je ne te le demanderai pas. Prends ça.
Merci.
Merci, monsieur.
Arrête de m'appeler monsieur.
Je suis désolé.
Merci.
Monsieur l'agent, vous ne comprenez pas
la gravité de la situation.
Reprenons.
Vous dites que des individus bizarres
ont réuni des centaines de gens
dans un champ pour les faire jouer
à un jeu et leur tirer dessus ?
Oui !
Et pas qu'une ou deux personnes.
Ils ont abattu
plus de 200 personnes sans pitié.
C'était quel jeu ?
Un, deux, trois, soleil.
Le jeu pour enfants ?
Oui.
Ils vous ont fait jouer à ça ?
C'est ce que je dis !
- Ils ont tiré sur les perdants ?
- Je dois encore vous le répéter ?
Monsieur. Où est cet endroit ?
L'endroit où ils ont été tués.
Ils m'ont endormi
avant de m'emmener sur place.
Et les tueurs ?
Ils portaient tous des masques.
Comment vous êtes-vous échappé ?
Les joueurs ont voté.
La majorité voulait partir, alors…
Les victimes ont demandé à partir,
et les tueurs ont dit :
ça marche, allez-y ?
Oui.
Comment vous êtes-vous retrouvé là-bas ?
Eh bien…
Ils m'avaient promis de l'argent
si je gagnais le jeu.
De l'argent ?
Ils ont dit qu'ils nous donneraient
dix milliards de wons.
D'accord. Laissez-moi résumer le tout.
On vous a offert dix milliards de wons
pour jouer à des jeux.
Vous avez joué à un, deux, trois, soleil,
et ils ont tué tous les perdants.
Mais quand vous avez demandé de partir,
ils vous ont relâchés.
Vous ne savez pas à quoi ils ressemblent
ni où ça s'est passé.
C'est bien ça ?
Oui.
Votre nom ?
Je m'appelle Seong Gi-hun,
et j'habite à Ssangmun-dong.
Monsieur Seong Gi-hun,
vous avez un tuteur ?
Si vous avez besoin d'aide,
on peut contacter une institution.
Je suis un contribuable de Ssangmun-dong !
Vous me prenez pour qui ?
Ils m'ont donné cette carte de visite.
Vous n'avez qu'à les appeler !
Allô ?
Bonjour, désolé de vous appeler si tôt.
Puis-je vous poser une question ?
- Qui est-ce ?
- Eh bien, je…
Désolé de vous déranger,
mais puis-je m'inscrire
pour jouer à votre jeu ?
Un jeu ?
Oui, je suis un très bon joueur.
Je sais jouer à tout.
- Je ferai de mon mieux…
- Dites.
Qui êtes-vous pour venir
m'importuner à cette heure-ci ?
Si vous voulez jouer,
allez dans un cybercafé, pervers !
Vous vous êtes trompé de numéro !
- Vous devez me croire. Lâchez-moi !
- Rentrez chez vous.
Vous êtes sûr que c'est le bon numéro ?
Vous allez voir.
Je vais les contacter, moi.
Le numéro que j'ai composé est
toujours sur mon téléphone.
Bon sang.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas attribué.
Veuillez rappeler
après avoir vérifié le numéro.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas attribué.
Veuillez vérifier le numéro…
C'était qui ? Un alcoolo ?
Il lui manque une case.
C'est la folie, aujourd'hui.
Encore vous ?
Ressaisissez-vous, bon sang !
J'y vais. Bonne journée.
Continuez comme ça.
Maman.
Je suis rentré.
Maman !
Où est-elle ?
Ce téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message…
Où est-elle passée ?
Elle a même laissé la porte ouverte.
Sang-woo.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est à cause de ta dette ?
Tu es la fierté de Ssangmun-dong.
Le génie du quartier
qui a fini major de sa promotion
à l'université de Séoul. Ne t'en fais pas.
Tu trouveras un moyen de payer.
Dis tout à ta mère et repars à zéro.
Comment je vais gagner
six milliards de wons ?
Six milliards ?
Je croyais que c'était 600 millions.
Il y a des choses qu'ils ignorent.
Tu as investi dans des actions
en bossant dans une société de bourse ?
Il n'y a pas que ça.
J'ai aussi misé sur le futur.
Le futur ?
Tu paries autant sur ton avenir ?
Quel genre de pari
t'a fait perdre autant d'argent ?
- Tu as une copine ?
- Un futur en termes financiers.
Peu importe.
Tu ne peux pas te déclarer
en faillite personnelle ?
Il paraît que ça peut t'éviter
à devoir payer tes dettes.
J'ai mis mes propriétés
et celles de ma mère en gage.
Y compris sa maison
et son magasin.
Allô ?
Lui-même.
Quoi ?
URGENCES 24 H SUR 24
Elle est diabétique.
Non traité, ça entraîne des complications.
Elle a dû beaucoup souffrir.
Vous l'ignoriez ?
Mais ça se soigne, non ?
Dans le pire des cas,
on devra lui amputer les pieds.
On va l'hospitaliser
et voir comment ça évolue.
Maman !
Maman, où vas-tu ?
Il a dit que tu devais être hospitalisée.
Je vais bien.
Non, justement.
Tu arrives à peine à marcher.
Laisse tomber.
Tu n'es pas rentré depuis des jours.
Et tout d'un coup,
tu essaies de jouer au bon fils ?
Sois raisonnable, maman.
Ça va empirer
si tu ne te fais pas soigner !
Si je me fais hospitaliser,
qui va payer le loyer ?
Tu sais combien coûte l'hospitalisation ?
Sans parler du traitement !
Tu as une assurance !
Pardon ? Une assurance ?
Tu ne te souviens pas ?
Tu as tout annulé
et dépensé tout l'argent.
Réveille-toi, bon sang !
Mon Dieu.
Gi-hun.
Je suis épuisée.
Je n'ai plus la force de continuer.
Restons-en là.
Bon sang. Je vais te trouver l'argent !
Je vais te trouver l'argent, d'accord ?
Oui, maman.
Je vais aller voir dans sa chambre.
Je suis sûr qu'il va bien.
Tu sais qu'il est difficile
à joindre, parfois.
Je vais appeler tous ceux
qui pourraient savoir où il est.
Si ça ne donne rien,
je signalerai sa disparition demain.
Je suis policier, n'oublie pas.
Je le trouverai.
Oui, maman. Ne t'inquiète pas trop.
RÉSIDENCE
De quand date sa dernière venue ?
Je ne peux pas surveiller tout le monde.
Mais il aurait dû payer
son loyer il y a une semaine.
Je suis passée tous les jours depuis,
mais il est absent
et ne répond pas au téléphone.
Dites…
Pour son loyer…
Sinon, vous devrez déménager
ses affaires immédiatement.
Je vous donnerai le loyer
après avoir jeté un œil.
Prenez votre temps.
THÉORIE DU DÉSIR, JACQUES LACAN
RENÉ MAGRITTE
Un alcoolo ?
Il lui manque une case.
C'est la folie, aujourd'hui.
Les enfants, venez manger une glace.
Oui ! Une glace !
Qu'y a-t-il ?
Je croyais que tu voulais une glace.
C'est quoi cette tête ?
Tu t'es battu avec tes amis ?
Si tu ne veux pas me parler, je m'en vais.
Je ne veux pas rester ici.
Tu as dit que tu amènerais maman.
Tu as dit qu'on vivrait tous ensemble
si je patientais encore un mois.
Cheol.
- C'est…
- Les autres disent que tu mens.
Que je ne partirai jamais d'ici.
Que tu m'as abandonné.
Non.
Maman et papa vont venir.
J'en fais mon affaire.
On vivra tous
sous le même toit l'an prochain.
Tu me connais, non ?
Je tiens toujours mes promesses.
Oui, ce type. Un, deux, trois, soleil.
Pourquoi vouloir le nom
de ce cinglé, lieutenant Hwang ?
Je l'ai aperçu hier,
et je crois bien le connaître.
Ah bon ?
Comment il s'appelait ?
Seong quelque chose qui vit
à Ssangmun-dong.
Seong Gi-hun.
Seong Gi-hun de Ssangmun-dong
C'est bien ça. Seong Gi-hun.
Vous le connaissez ?
Oui, je crois.
Vous pouvez me donner son adresse ?
Salut, Ali ! Ça fait longtemps !
Salut, Ali.
- Pourquoi vous ignorez mes appels ?
- Tu as appelé ?
Je ne savais pas.
Pourquoi ? Il y a un problème ?
Payez-moi les salaires que vous me devez.
Combien de fois je dois te le dire ?
Je suis fauché.
Les affaires ne marchent pas bien…
Je n'ai pas pu faire soigner mon doigt.
Les frais d'hôpitaux étaient trop élevés.
Je rentre chez moi.
Donnez-moi mon argent.
Bon sang. Va demander
aux autres s'ils ont été payés.
Je te paierai quand je serai payé !
J'ai mal partout, tu sais.
Mais je n'ai pas les moyens
d'aller voir un médecin.
Vous aviez promis de me payer.
Payez-moi. Ça fait six mois.
Qu'est-ce qui te prend, bordel ?
On parlera plus tard. Je suis occupé.
Donnez-moi mon argent.
S'il vous plaît, monsieur.
Ne me touche pas, petit con.
Ne m'insultez pas !
Sale crétin !
Vous avez de l'argent !
- Fils de pute !
- Mon argent !
Lâche-moi, connard.
Donnez-moi mon argent !
Il s'enfuit !
BEAUTÉ DES HOMMES DU SUD
ET DES FEMMES DU NORD
Je comprends très bien votre situation.
Mais vous savez,
c'est impossible de retrouver
des passeurs qui ont fui avec l'argent.
Vous n'êtes pas la seule victime.
Certaines victimes sont allées
jusqu'à Dandong pour les attraper.
La police chinoise les a arrêtées
et a failli les ramener au Nord.
Y a-t-il un autre moyen ?
Il faudra engager un autre passeur.
Mais comme vous le savez,
il faudra tout recommencer à zéro…
Combien ?
Ils devront d'abord localiser vos parents.
La sécurité aux frontières
a été renforcée.
Le prix pour les aider
à traverser le fleuve a augmenté.
Combien ?
Il vous faudra au moins…
quarante millions de wons.
Quarante millions.
C'est le prix pour les amener en Chine.
Pour les faire venir ici…
C'est brûlant !
Ça brûle ! Merde !
Je vous ai cru, la dernière fois,
et j'ai envoyé l'argent.
L'argent que j'ai gagné
en risquant ma vie.
Écoutez.
Je n'en savais rien, d'accord ?
Je ne savais pas
qu'ils s'enfuiraient avec l'argent.
Je le jure.
Je vais apporter
l'argent.
Mais si vous m'entubez encore,
la prochaine fois, je vous égorge.
Compris ?
Compris.
LA POISSONNERIE DE SANG-WOO
Tu manges bien ?
Oui, je mange bien, ne t'inquiète pas.
Je doute que la cuisine américaine
te plaise. Tu manges quoi ?
Je m'en sors, maman.
Il y a plein de restaurants coréens, ici.
Ah bon ? Quel soulagement.
Tu reviens quand ?
C'est difficile à dire.
Je ne sais pas encore.
- Ça risque d'être long.
- Je vois.
Ça doit être très dur pour toi.
Maman.
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Excusez-moi.
Je vais prendre trois calamars à blanchir.
Une seconde.
Sang-woo, j'ai une cliente.
Ne me rapporte pas de cadeau.
Je n'ai besoin de rien, d'accord ?
D'accord.
Très bien. Ne saute pas de repas
et couvre-toi bien.
À bientôt. Je t'aime, mon fils.
Des calamars ?
Il me rapporte toujours
un petit quelque chose
quand il part en voyage d'affaires.
Vous devez avoir un fils merveilleux.
Il est diplômé de l'université de Séoul.
En commerce.
Un diplômé de l'université de Séoul ?
Il est non seulement intelligent,
mais aussi bel homme.
Il est marié ?
Pas encore.
Il a quel âge ?
Je lui présente des filles ?
Mon fils est exigeant.
Excusez-moi.
Vous êtes la mère de Cho Sang-woo ?
Oui, Cho Sang-woo est mon fils.
Où est-il ?
Il est en voyage d'affaires
aux États-Unis.
- Que lui voulez-vous ?
- On est de la police.
Un mandat d'arrêt a été lancé
à son encontre
pour détournement de fonds,
falsification de documents privés,
et autres délits financiers.
Quoi ?
À l'encontre de qui ?
Il doit y avoir un malentendu, messieurs.
Mon fils n'a jamais rien fait d'illégal.
Si vous contactez votre fils, dites-lui
de venir se présenter de lui-même.
S'il continue de fuir comme ça,
ça jouera contre lui au procès.
Qui est-ce ?
DATE : 23 JUIN, MINUIT
LIEU : COMME LA DERNIÈRE FOIS
D'où vient cet argent ?
Ali, d'où vient cet argent ?
Écoute-moi bien.
Saute dans le premier vol avec le petit,
et rentre chez nous.
Et toi ?
Partez devant.
Je vous rejoindrai
dès que mon travail sera fini.
Tu as des ennuis, c'est ça ?
Ne pose pas de question pour l'instant.
Tu dois partir tout de suite.
J'espère que tu me comprendras.
Toi et le petit êtes tout pour moi.
Je n'ai pas d'argent.
BAR DE L'AMITIÉ
Prête-moi trois millions.
Je te rembourserai dans deux mois.
On ne parle pas d'argent entre amis.
Et tu connais ma situation.
Bien sûr.
Je ne te demanderais pas
si ce n'était pas si grave.
Je peux faire le livreur, si tu veux.
Le livreur ?
Regarde mon bar.
Je n'arrive même pas à payer le loyer.
Je te rembourserai dans un mois.
Si je bosse comme livreur
et chauffeur, j'aurai l'argent.
Arrête.
Le médecin dit qu'elle doit
se faire opérer immédiatement…
Chéri.
Tu ne devrais pas rentrer ?
J'arrive.
Rentre tout de suite !
Et éteins ta cigarette !
Salut.
- Gi-hun.
- Oui ?
On ne fume pas
devant les commerces des gens.
Oui.
Vous…
Monsieur.
C'est bien vous ?
Le joueur 456.
Oui, monsieur.
C'est moi.
Que faites-vous dans ce quartier ?
J'habite dans le coin.
Je vois.
Vous vivez aussi dans le quartier ?
Non.
J'ai un ami qui habite ici.
Je n'ai nulle part où aller en ce moment,
alors je loge chez lui.
Vous voulez vous asseoir ?
Merci.
C'est fou de vous croiser ici.
Quelle coïncidence !
Ça doit être
le destin.
Bon sang.
Vous en voulez ?
Oui, merci.
Au fait.
Comment vous allez ?
Vous pouvez boire de l'alcool ?
Ça va.
Mince.
Je n'ai rien à manger, désolé.
Ce n'est pas grave.
RAMYEON
Attendez.
L'alcool est vraiment sans danger ?
Ce n'est pas trop ?
Mais non.
J'ai…
décidé d'y retourner.
Où ça ?
Là-bas ?
Vous savez,
mes jours sont comptés de toute façon.
Je ne veux pas
attendre la fin arriver comme ça.
On ne sait jamais.
Je pourrais bien gagner.
Quand on a joué à un, deux, trois, soleil,
j'ai fini le jeu avant vous.
Mais cet endroit est…
Après avoir repris ma vie,
j'ai réalisé que tout
ce qu'ils disaient était vrai.
La vie que l'on mène ici
est bien plus barbare.
Patron !
Pourquoi ce retard ?
Des ivrognes se sont battus
dans mon bar au moment où j'allais partir.
Vous savez ce que c'est.
Tous les tocards sortent
faire la fête le vendredi soir.
Où est l'argent ?
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Je peux vous en avoir plus
après le week-end.
Bref, j'ai entendu dire que le chef
a envoyé un tas de ses hommes
à Incheon et Ilsan pour vous chercher.
Vous vous cachiez où ?
Je ne peux pas en parler ici.
Tu es en voiture ?
Oui, par ici.
C'est l'invitation au truc
d'un, deux, trois, soleil ?
Oui.
Ils me l'ont envoyée hier.
On dirait qu'ils vont remettre ça.
Rassemble le plus d'hommes
possible d'ici mardi.
Et trouve des armes à feu.
- Des armes ?
- Ils sont armés.
Mais un seul type vient nous chercher.
On va tabasser l'homme masqué
et forcer leur coffre-fort.
Même si tout ce que vous dites est vrai…
Tu insinues quoi, petit con ?
Je suis certain que c'est vrai.
Désolé, monsieur.
Ils gardent des dizaines de milliards
de wons dans une énorme tirelire.
Si on réussit notre coup,
on n'aura plus à se taper les ivrognes
dans des bars pour gagner notre vie.
Mais, patron…
Les gars pensent que vous vous cachez
à cause de votre accrochage avec le chef.
Tous ceux d'Incheon le pensent.
Je vais avoir du mal à les convaincre.
Écoute, connard.
Je vais les voler et le rembourser.
Patron.
Vous avez perdu combien
au casino aux Philippines ?
Comment tu sais ça ?
Vous auriez dû vous contrôler.
À quoi tu joues, morveux ?
Deok-su.
Deok-su ?
Crétin.
Les types du casino sont venus
prendre ton foie, tes reins et tes yeux
au lieu du fric que tu leur dois.
Tu es foutu, bouffon.
Bienvenue en Corée !
Bienvenue !
J'ai tué Deok-su !
Allez !
Venez, bande d'enfoirés.
Kim Deok-su !
Attrapez-le !
De l'argent ?
Oui.
Combien ?
Environ…
deux millions de wons.
Deux millions de wons ?
Oui.
Tu ne manques pas de culot.
Tu ne m'as jamais payé de prestation
compensatoire ou de pension alimentaire.
Et tu oses venir me demander de l'argent ?
Je suis désolé.
C'est pour les frais d'hôpitaux
de ma mère.
C'est grave ?
Elle souffre de diabète sévère.
Elle doit se faire opérer.
Je n'ai pas d'argent.
On arrive à peine à s'en sortir.
Je t'en prie.
Ma mère a toujours été gentille avec toi.
Tu es mon dernier espoir.
Je te rembourserai.
Je n'ai pas d'argent.
Mon mari me donne
de quoi payer les factures.
Tu pourrais lui demander…
Tu es fou ?
Attends.
Comment je justifierais ça ?
Allez. Va-t'en.
- Attends.
- Le père des enfants va bientôt rentrer.
Pourquoi tu l'appelles comme ça ?
C'est moi, le père de Ga-yeong !
Un père ? Toi ?
Tu n'es jamais là pour elle.
Tu mérites d'être son père, tu crois ?
Tu n'étais même pas là
quand elle est née !
C'était…
Tu connais déjà l'histoire !
Je ne pouvais pas y aller !
Mon collègue s'est effondré…
Moi aussi !
J'ai pratiquement rampé
jusqu'à l'hôpital !
Si j'étais arrivée plus tard,
je l'aurais perdue !
Mon collègue est mort sous mes yeux !
Il n'a même pas pu aller à l'hôpital !
Chérie, on est rentrés.
Tu es rentré tôt.
Papa.
Maman !
Il était dans le quartier,
alors il est passé voir Ga-yeong.
Maintenant que c'est fait,
je vais y aller.
- Tu pars ?
- Oui, j'ai une réunion importante.
Au revoir, Ga-yeong.
- Je reviendrai.
- D'accord.
Comme ça…
Pourquoi il est venu, cette fois ?
- Pourquoi tu l'as laissé entrer ?
- Désolée.
Quand je suis rentrée du marché,
il m'attendait à la porte.
Attends.
C'est quoi ?
Tu as besoin d'argent.
Merci.
Je te rembourserai.
Ce n'est pas nécessaire.
À la place,
laisse ma famille tranquille.
Ga-yeong traverse une période difficile.
On déménage bientôt aux États-Unis,
mais si tu continues de débarquer…
Fumier !
Tu crois que l'argent résout tout ?
Papa.
Seong Gi-hun ?
Oui ?
Hwang Jun-ho, police de Dobong.
Vous avez fait
un signalement au commissariat.
Vous avez avancé que des gens
ont été enlevés pour jouer à des jeux.
Et que certains…
ont été abattus sur place.
Ça ? J'ai tout inventé.
J'étais ivre et je m'ennuyais.
C'est du pipeau.
Mon frère avait la même carte
que vous avez laissée.
Et il a disparu.
Je l'ai trouvée dans la rue
et mise dans ma poche.
Monsieur Seong.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je dois retrouver mon frère.
Je suis désolé.
Je ne peux aider personne.
UNIVERSITÉ HALLYM
HÔPITAL DU SACRÉ-CŒUR DE HANGANG
Sous-titres : Pauline Schnoebelen